2ª tenente Viktoriya
Serebryakov se apresentando!
O QG Estratégico me designou
para ser a sua assistente!
Você é a minha assistente?
Sim.
Além de nos conhecermos,
somos mulheres.
Parece que fui enviada
para cá por esta razão.
Os superiores estão sendo
muito gentis comigo.
Bom, é tarde, mas parabéns
pela sua promoção, 2ª tenente.
Muito obrigada!
Pois bem, mãos à obra!
Vou direto à papelada.
Pode parar.
Isso não é serviço para
somente duas pessoas.
Não se incomode.
Já conversei com o
comando da guarnição.
Se dispuseram a enviar dezenas
de homens desocupados e afins.
Como?
Eu quis contribuir para que a papelada
ficasse pronta o quanto antes.
Quando a assistente é hábil
demais, vira um problema.
Deveria ter deixado
logo no Fronte Rhine...
1ª tenente Aisha Schubert
se apresentando.
Sala de Recepção
1º tenente Klein Balhelm
também se apresentando.
É bom vê-los.
Sou o coronel Gregorio von Turner, chefe do
Comitê Organizacional dos Batalhão de Feiticeiros.
Vocês foram designados de imediato
ao 6º Comando de Esquadrão Aéreo.
É que nos foi dito para nos reunirmos
nesta guarnição às 14h de hoje...
Houve uma súbita mudança de planos.
H-Houve?
No mais, se houver dúvidas acerca
do seu certificado de segurança
de informações confidenciais,
no processo de seleção,
serão punidos e enviados às
suas unidades originais no ato.
Atenham-se a isso.
Sim, senhor!
"Reprovada"
Tem certeza mesmo?
Não quero nem saber.
Gente incapaz de enxergar o
que há diante dos próprios olhos
será obviamente enviada
de volta à sua unidade mãe.
É que essa foi a quadragésima dupla...
Eu mereço...
Estava certa de que pelo menos
quatro seriam aprovados.
É que o QG Estratégico acaba de enviar
uma exigência para que apressemos a seleção...
Episódio Cinco
O meu primeiro batalhão
Em suma, o estabelecimento do Batalhão
de Feiticeiros será usado como propaganda?
Devo simplesmente me calar e partir?
Lamento.
Contento-me ao ver o quão ambicioso é.
Em outra oportunidade, se ofereça.
Compreendo.
Com a sua licença!
É uma ilusão criada através
de um feitiço ótico normal.
A voz também é um composto mágico.
É compreensível por
que segue a reprová-los.
Um feiticeiro deveria
perceber isso com facilidade.
Ainda assim, dos 39
arranjos de candidatos,
33 caíram no truque e foram
enviados às suas unidades mãe.
Reprovados
Somente 12 foram aprovados.
O bastante para somente uma companhia.
Terá que reduzir os padrões de aprovação.
Neste caso, precisarei de
tempo para discipliná-los
e pensar em um novo padrão aceitável.
Um prazo de quanto?
Um mês.
Somente um?!
Treinar um soldado leva dois anos.
Não ligo.
Discipline-os novamente, mesmo
que tenha que pegar pesado.
Entendido.
Será possível?
Campo de Treinamento do Exército do Império de Zugspitsche
Um ataque inimigo?!
O que houve?
Q-Que frio...
Sabia que daria nisso.
Essa é a sua chamada!
Não precisam me agradecer.
Na verdade, soube que a unidade de
artilharia executa exercícios aqui
e que esta área possui muitos projéteis
velhos que precisam ser usados.
Vamos dar a eles a chance
de se divertirem um pouco.
Agora, lamento muito dizer,
mas eles não têm muita munição
disponível para o exercício.
Em aproximadamente 36
horas, terá tudo acabado.
36 horas?
Pois bem, começou!
Hora de iniciar o treinamento defensivo!
P-Perigo!
Depressa!
Mexam-se logo!
Deve ser possível bloquear um
projétil de treinamento com magia.
Hã? Que estranho!
Devem ter cometido algum erro,
pois temos projéteis de verdade aí!
Precisava...
Precisava mesmo chegar a esse ponto?!
Lá vêm!
Foco!
Se abaixem!
Desviem!
A-Acabou.
Tomara...
Essas 36 horas passaram rápido, né?
Vocês são guerreiros de verdade,
então ainda não se
divertiram o bastante, certo?
Não vamos parar.
É hora de vocês chegarem
no próximo ponto.
Vocês têm 48 horas.
Nada de projéteis
defensivos ou magia de voo.
Se eu detectar qualquer magia, vou lançar
um ataque mágico de artilharia meu.
Só lhes darei um aviso:
cuidado para onde vão.
Um bombardeiro!
O que é?
Cachorros militares?
Parece melhor pegarmos o caminho longo.
Nada aconteceu até agora.
Será que é só para nos pôr medo?
É possível.
Conhecendo a capitã, é bem possível!
Que droga!
Que menina podre!
Vá se ferrar!
Perigo! Perigo!
Socorro...
A minha perna...
Então resolveram cochilar
no meio do treinamento?
Querem enfrentar um pelotão de
fuzilamento por desvio de conduta?
Aguente firme!
Ei!
Tudo bem com você?!
Respire!
Acorde!
M-Minha nossa...
Tão inútil que nem para
desviar de uma avalanche.
Capitã, você está passando dos limites!
R-Reviveu?
Inacreditável.
Isso não é humano.
Se eu tentar e falhar...
O meu destino será pior do que a morte!
Estão todos aqui, certo?
Pois bem, até isso foi inesperado.
Um exercício é um exercício.
Nesse ritmo, será impossível para vocês
alcançar o ponto designado no tempo limite.
Se forem dar para trás, andem log—
Eu seguirei no treinamento!
Eu também!
Conte comigo!
Ainda aguento!
Por favor, me deixe!
Depressa!
Concluiremos a marcha!
Sim!
T-Também vou!
Um Mês Depois
A partir de hoje, vocês deixaram
de ser animais imprestáveis.
Agora, são feiticeiros imperiais.
Agora, são companheiros de
luta até o dia da sua morte!
O exército é a sua família
e vocês são irmãos de luta!
A sua próxima parada é zona de guerra!
Alguns de vocês jamais vão retornar.
Agora, lembrem-se disso!
Um soldado imperial sempre morrerá.
Nós existimos para morrer!
Agora, o Império é eterno!
Ou seja,
vocês também são eternos!
Portanto, o Império espera que
vocês lutem pela eternidade!
Escritório Externo do QG Estratégico Imperial
Como foi dar nisso?
Por que eu fiz aquilo?
Nem sequer me lembro.
Departamento de Organização
Talvez seja porque usei o arquetipo
95 demais no treinamento...
Preciso passar por um
exame de corrosão mental...
Major Degurechaff!
Uma comunicação militar
do QG Estratégico.
Entendido.
Uma reposta imediata é exigida?
Sim. O mensageiro aguarda lá fora.
Sala de Estar
Parabéns pela sua promoção,
major Degurechaff.
Sou o tenente coronel
Rerugen, do QG Estratégico.
Muito obrigada.
Já ouvi o seu nome muitas vezes.
Se não me engano, não
inspecionava forças no fronte?
Sim, retornei ontem.
Algum problema?
Não, nenhum.
Pois então lhe farei uma pergunta.
Esta ordem nos diz que devemos partir
imediatamente para a guarnição da zona sudeste.
A ordem foi emitida com o
maior nível de prioridade.
Soube que o seu 203º Batalhão
Aéreo de Feiticeiros foi organizado.
Salvo que ainda somos basicamente
um batalhão em treinamento.
Gostaria de, pelo menos,
seis meses para treinar todos.
Segundo o inspetor,
eles chegaram em um nível em que podem
ficar imediatamente de prontidão.
Todos eles usam protótipos elênio
arquétipo 97 de nova geração.
Também já completaram o treino
de adaptação a 8 mil metros, não?
Há pouco, recebi o equipamento necessário
para equilibrar a força de combate deles.
O engenheiro Schugel
me devia um favor.
Seja como for, o nosso exército
não pode desperdiçar nada!
A oeste, o fronte Rhine está paralisado.
Sequer demos jeito no norte.
Aí que fiquei confusa.
Por que seremos enviados
à guarnição sudeste?
Foi uma decisão do QG Estratégico,
após a minha inspeção de vários frontes.
Entendido.
Pois bem, está na minha hora.
Ah, já me esquecia.
É só um conselho particular:
já que está a caminho
da guarnição sudeste,
por que não aproveita
para aprender daquiano?
Daquiano?
Percebo bem.
A Aliança Entente, a República,
e agora o Ducado de Dáquia?
Fronte Sudeste do Exército Imperial, 5ª Guarnição Militar
Uma mensagem da zona sudeste.
"Emergência:
uma unidade militar daquiana
invadiu as nossas fronteiras."
Sim.
A infantaria inimiga se resume em quatro
grupos, com cerca de 600 mil homens.
Qual é a condição de combate aéreo?
Não há informação de
força aérea inimiga.
Perdão?
Houve um problema nas comunicações?
Tudo está nos conformes!
Não foi falado nada sobre batalha aérea.
Também interceptamos
comunicações não criptografadas.
Não criptografadas?
Só podem ser falsas.
Não creio que o inimigo
não tenha forças aéreas.
Todas as comunicações que captamos
na área seguem o mesmo padrão.
Não é possível que haja erro.
Eles não criptografam informações
e não têm forças aéreas?
Não esperava que o exército
daquiano fosse tão ruim.
Soldados, atenção!
203º Batalhão Aéreo de Feiticeiros do Exército Imperial
Uma mensagem da
comandante do batalhão!
Vice-Comandante e 2º Comandante da Companhia
1º tenente Matheus Johan Weiss
É chegada a hora, cavalheiros. É guerra!
Comandante do Batalhão e da 1ª Companhia
Major Tanya von Degurechaff
Errado, de uma coisa que
meramente se assemelha à guerra.
Hoje, por ventura, é meu aniversário.
Talvez o Ducado de Dáquia soubesse,
já que me enviaram um presente.
Um presente surpresa maravilhoso.
Alvos de tiro vivos para um
exercício de treinamento.
Segunda ao Comando da 1ª Companhia
Segunda-tenente Viktoriya Serebryakov
Podem optar por atirar neles
ou destruí-los com feitiços.
Dada a nossa superioridade aérea,
Comandante da 3ª Companhia
1º tenente Wilibald Koenig
esta é uma caçada humana!
Praticamente igual a dar
surra em escoteiros.
Comandante da 4º Companhia
1º tenente Rhiner Neumann
Uma última coisa:
dessa vez, os nossos alvos vão,
provavelmente, responder com fogo.
Bom, não que vocês sejam burros
o bastante para serem abatidos,
mas atentem-se a isso.
Pois bem, cavalheiros,
é hora de praticar esporte!
Visual da unidade daquiana confirmado.
Aproximadamente, três divisões.
Soldados do batalhão: iniciar operação.
Ensinem aos inimigos o que é guerra.
Arrebentem-nos com
o martelo da civilização!
Entendido!
Avançar!
Não quebrem a formação!
É realmente um exercício
com disparos de verdade.
São um bando de espantalhos.
Errar é motivo de sarro.
Feitiços de penetração: fogo!
Vou te contar... Não
podemos ser derrotados.
Atrás deles!
Preparar feitiços de artilharia!
Fogo!
Que chatice.
Não tenho nada para fazer.
E eu tinha certeza de que
seria uma batalha árdua...
Se estiver com medo de três divisões,
é difícil acreditar que sobreviveu a Rhine.
Major, bem...
Três divisões são bastante coisa!
Já tinha me ocorrido, mas a sua
ideia de "ameaça" é um tanto...
"Um tanto"?
Ah, nada, não!
Lamento, 2ª tenente Serebryakov.
Parece que está certa.
É... Hã?
Devemos defini-los como um mero bando
ou multidão, são pouco menos de 50 mil.
É compreensível que chamá-los
de "divisão" cause mal-entendidos.
Francamente, como sou boba.
Bom, é a primeira guerra
mundial deste mundo.
Somente alguns poucos soldados entendem de
verdade a ameaça que o poder aéreo representa.
O que é aquilo?
O que fazem lá?
Devem estar se alinhando
para uma saraivada de balas.
Que absurdo!
Em que época pensam estar?
Não é época de cavalaria.
Tenente Weiss?
Por que recuar?
Por que quebrar a formação de ataque?
A infantaria inimiga entrou
em formação antiaérea.
Conforme roga a doutrina, ele tenta
recuar aos limites da sua distância—
Doutrina? O imbecil não
sabe agir sem manual?
Ele pensa mesmo que um disparo de infantaria
tem como acertar um feiticeiro no ar?!
Se um feiticeiro que seja pegar,
eu o mato antes do inimigo!
Muito bem, entraremos em combate!
Companhia, sigam-me!
O-O inimigo!
Fogo! Fogo!
Isso não é justo!
Desçam aqui!
Ai, ai, esperava ao menos ser
capaz de ouvir as metralhadoras.
Largar granadas!
É tão absurdo.
Não éramos nós que seríamos invadidos?
É cada uma... Que bando de trouxas.
Não parece uma simulação, mas uma
invasão do QG do exército de verdade.
Eles transmitem as comunicações
em aberto simples assim?
Começo a pensar que matamos um
bando de turistas, não de soldados.
M-Malditos!
Bem-vindos ao Império.
Qual seria o motivo da
visita? Possuem um visto?
V-Vai se ferrar!
Vocês não têm vistos!
Então vieram para serem capturados?
M-Matem todos!
Fogo!
Que perda de tempo, hein?
Sim.
Matem todos, exceto o comandante.
Sim, senhora!
Presentes do QG Estratégico.
Levem tudo, menos os corpos.
Você aí.
Ponha uma armadilha naquele corpo.
A unidade já chegou
no ponto de encontro?
Já!
Devemos eliminar as tropas restantes?
Onde estão as nossas
frotas aéreas aliadas?
A 7ª Frota Aérea chegará em breve.
Assim que recarregarem as bombas,
vão lançar um ataque em escala total!
Então deixaremos os aliados
aniquilarem o inimigo e avançaremos.
Entendido!
E para onde vamos?
À capital.
À capital?
Em frente e mais em frente!
Vamos tentar isso e ver até onde vamos.
O nosso batalhão é capaz
de seguir em frente.
Alvo avistado.
Parece uma fábrica de armas republicana.
Deve estar cheia de material inflamável.
Não vejo nenhuma defesa aérea.
Pois é.
Estão usando um paradigma
do século passado.
Parecem viver em duas dimensões.
É a nossa chance de atacar. Vamos!
2ª tenente,
não somos o tipo de bárbaros que
ignoram as leis internacionais de guerra.
Devemos seguir as leis éticas definidas,
destruir nada além da fábrica
inimiga, além de dar um aviso.
É que, major, perdemos a
chance de um ataque surpresa!
1º tenente Weiss,
já tinha percebido há pouco, mas você é
um pouco apegado demais ao senso comum.
S-Sinto muito!
2ª tenente, dê o recado de imediato!
No canal internacional,
conforme dizem as regras.
É que... Bem, tem certeza
de que quer que seja eu?
Ah...
Realmente, seria melhor se fosse eu.
Professor! Juramos
executar uma guerra justa,
conforme roga a lei internacional!
Estamos avisando!
O Exército Imperial está prestes a lançar
um ataque à sua instalação militar!
Que primor, hein?
Vão pensar que é uma
criança pregando uma peça!
Major, já teve alguma
experiência teatral?
Pois bem, cavalheiros,
cumprimos o nosso dever
sob a lei internacional.
Agora, vamos pôr a mão na massa!
Unidades, preparar
feitiços de alto alcance!
Mirem na fábrica de armas Carbelius!
Companhias, ajustem os seus
disparos aos da comandante.
Em nome de Deus, que a Sua ira
recaia a todos que violariam a pátria.
Que se realizem os
milagres de Deus na Terra.
Abrir fogo!
Dezesseis acertos diretos.
Os restantes são acertos próximos.
Hum, nada mal.
Explosões secundárias!
Caramba.
Tamaya!
É só uma expressão de
regozijo. Não se preocupem.
Parece que Dáquia é nossa, né?
Não somente ajudaram
com os exercícios reais,
até nos deram o prazer de um
espetáculo de fogos na sequência.
Alto! Atingimos o nosso objetivo!
Pois bem, retornemos,
integrantes do batalhão.